Задание 8. Программирование полиморфных классов
-------------------------------------------------------------------------------
1. 	Загрузите (обновите) основной репозиторий курса. Ссылка:
	https://github.com/DanilaSysoev/basic_of_programming_22_23.git
2.	Скопируйте в свой рабочий репозиторий проект task_8.
3.	Соберите и запустите программу, чтобы убедиться, что все работает.
4.	Решите задачи в файле Task_8 согласно условиям. Обраите внимание, что клас-
	сы нужно создавать в пакете task. В обозревателе  проекта этот  пакет
	выглядит как папка  с кружком и  именем task. Класс Task_8 лежит  как раз в
	этом  пакете. После  создания файла с классом  самой первой  строкой должно 
	идти package task;
5.	Чтобы  протестировать  программу, в классе test.FunctionalityTester раском-
	ментируйте строки для задач, которые вы решили. В файле есть указания на э-
	тот счет.
6. 	Проверить правильность решения задач можно запустив программу. 
	Она выдаст набранный вами балл и протокол тестирования. Максимальный балл 
	за это задание - 8.
7.	Создайте в папке "protocols" папку "task_8".
8.	Скопируйте в папку "protocols/task_8" файлы протоколов, созданные
	программой. Данные файлы появятся в корне проекта после тестирования. 
	Называются согласно введенному вами имени. Нужны ОБА файла протоколов.
9.	Создайте коммит	и запушьте все изменения на Github.
